Вопрос. Какой диаметр комфортно входит в дрона?

Диаметр 6 мм стандартная старая резьба сломалась в резьбе, надо делать меньше, но насколько?
А так же заодно проверим диаметр шипа лего

Версия 1
Недостаточный обдув модели, ранее я делал 100%, а 3 болта из прошлого НИОКРА, где я болт М3 проверял, печатались с обдувом 40. Диаметр тот же, шип тот же, печатаем болт с обдувом 100%, остальные параметры такие же: 220 температура, 20 скорость

Образец 1 (4,8 - 6) не подходит ни по шипу ни по диаметру резьбы, надо уменьшать. Зато узнал, что можно в настройках выставить чтоб на мелких площадях обдув шарашил на 100% 

Образец 2 (4,6 - 5.5) По диаметру резьбы - идеально подошло По диаметру шипа - Из-за каймы результаты плохо читаемы, но после заточки входит везде, кроме низа. Длина/ширина квадратиков одинаковая в компасе, но фактически 4.3 снизу, а остальные 4,5-4,6, может стоит отредактировать кубик снизу, сделать чуть шырше квадратики?

Образец 3. Печатаю то же самое, но шипом лего вверх
ОБразец 4. (4.5 - 5.5) печатаю одновременно и еще чуть меньше шляпку, может она войдет во все квадратики сразу шипом, и не надо будет редактировать кубик
Либо можно будет учитывать где будет низ кубика и просто для этих целей печатать болтики поменьше, или просто точить те что лучше подойдут
Оба образца распечатаны шляпкой вверх, оказывается это оч сильно роляет. Теперь 4.6 хорошо входит снизу, и болтается во всех остальных

Образец 5. (4.7 - 5.5) печатаю шляпкой вверх 4.7, и надеюсь что он очень туго войдет снизу, и все еще будет держаться в боковых
Не пошло, почти во все дырки НЕ на дне просовывается, из одной выпадает, а снизу уже не впихивается

Выводы: Добавлю новый кубик, в котором снизу будут чуть расширены квадратные отверстия, и буду печатать его далее. 
Закину этот ниокр на гитхаб, каждый может выбрать себе диаметр по душе, который подходит под его кривой кубик, либо просто распечатать побольше и подточить.

При расширении нижних квадратиков, предпочтительный диаметр шипа лего 4.8, при печати шляпкой вверх. (В моих условиях)
