Ссылка на видео с рекомендациями по печати: https://youtu.be/wCUgmK3c0dA
В кубик добавлены буквы XYZ, в слайсере сориентируй правильно, потому что по умолчанию оно не встанет в соответствии с твоими осями
Распечатай первый кубик, померь штагенциркулем, если отклонение от 30 мм тебя не устраивает - качни 3д файл в формате, который переварит твой 3д редактор, внеси правки, исходя из замеров (отверстия не трогай, просто чуть подрежь или дострой плоскость кубика, и выгрузи свой STL файл
Рекомендации из видео (для печати PETG):
1) Включай обдув, чтобы квадратики получились с правильными стенками
2) Правильно отрегулируй стол, ну это ты и без меня знаешь)
3) Чтоб первый кубик как-то довести до идеала - можно распечатать деталь - накладку. Выставите в слайсере высоту слоя 0,1 чтобы он вывез такую тонкую деталь. Я думаю, при таком раскладе от 0,3 мм вы сможете компенсировать. Если кубик больше - натфиль в помощь)
4) Вопрос с конфликтом резьбы и квадратика решен радикально, теперь там легальная дырка, в которую я думаю засунуть проводку от внешних модулей 


Если тут нет форматов, которые открываются в вашей программе - пишите мне https://vk.com/romanmartynenko92

5) Нижний диаметр квадратиков у меня получается меньше, чем все остальные, так что я добавил кубик, в котором нижние квадратики 4.9 мм на чертеже, а остальные 4.7... В старом кубике они все 4.7
Сторона с модифицированными квадратиками это противоположная от буковки Z, ориентировать кубик нужно вручную